「東京放課後サモナーズ」
ホロケウカムイ Horkeukamui 1.5
Model by SN495(StarNoodle495)

角色的佩刀因为没有设定图，所以未完成，
刀的零件会在未来更新。

いかなる商業行為を禁止する
禁止本模型一切商业利益行为.

禁止で不適切な場合に使うR18機能.
禁止在不合适的场合使用R18功能.

使用禁止時は法律、公共秩序に違反する.
使用时禁止违反法律、公共秩序的使用.

転載、編集、素材を採集する時、原始出所を明記して下さい.
转载、当编辑、采集素材时、请注明原始素材出处.

使用時にもたらした損失、当方は一切の責任を負いません.
使用过程中对你带来的损失、本人概不负责.

あなたのご協力に感謝します.
非常感谢你们的配合.

-----SN495留-----

1.1更新记录---
增加足绷带消功能
修复恐ろしい子！表情眼睛不消失
1.2更新
修正腿部顶点bug
1.22更新
删除G版多余刚体J点
优化肚兜物理
1.5更新
脸部微调
优化尾部物理
优化G版前挂物理
重做披风衣
增加摇尾功能

キャラクター著作権 by：
ライフワンダーズ合同会社（Lifewonders）
Lifewonders公式サイト：http://www.lifewonders.co.jp/
放サモ公式サイト：http://housamo.jp

关于我.SN495（StarNoodle495）
DA（mmd或3d投稿）http://495557939.deviantart.com/
Pixiv（2d绘画投稿）：http://pixiv.me/495557939
QQ：495557939
Baidu：495557939
Goole：495 面条君（qaz495557939@gmail.com）
邮箱：495557939@qq.com
微博：StarNoodle495（http://weibo.com/u/5504938167）
